---
categories:
- Историческая память
coverImage: dWBhrPWcSy4.jpg
date: 2023-12-27
slug: v-shkole-imeni-ushinskogo-prodolzhaiut-rabotu-po-sboru-voiny
tags:
- Великая Отечественная война
- Поисковое движение России
- Общественная палата Российской Федерации
- Чечня
- Поисковики
- Образовательные учреждения
title: В школе имени Ушинского продолжают работу по сбору сведений участников Великой
  Отечественной войны
---

25 декабря 2023 года в СОШ с.Мекен-Юрт имени К.Д.Ушинского прошла встреча инициативной группы, которая занимается сбором сведений об участниках Великой Отечественной войны.  
  
Куратор данной работы член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов обсудил ряд вопросов с обучающимися школы.  
  
Нами на весь период уходящего 2023 года была разработана программа, в соответствии которой мы планировали привлечь к работе по сохранению исторической памяти обучающихся в средних школах, а также студентов средне-специальных и высших учебных заведений,- говорит Иса Сардалов.- И хочется сказать, что это нам удалось более чем отлично. В нескольких школах, колледжах, а также во всех трех государственных ВУЗах республики у нас сформированы рабочие группы, которые помогают нам в получении сведений об участниках Великой Отечественной войны в районах и городах республики.  
  
По словам Сардалова ребята очень заинтересованы, некоторые ребята еще в мае месяце написали рассказы о ветеранах представили свои работы на различные конкурсы, трое из которых стали победителями.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек